Worksn – соцсеть , помогающая найти свободные руки, необходимые в данный момент или подработать в свободное время. Достаточно лишь найти на карте в вашем районе, того, кому нужна помощь (сходить в магазин, передвинуть шкаф, разобраться с компьютером, перевезти что-либо куда-либо…) или того, кто может это сделать. Если таковых не нашлось, разместите свое объявление (просьбу о помощи или готовность помочь) и, с большой вероятностью, в ближайшее время  в вашем или соседнем доме найдется тот, кто Вам нужен. Вы можете удаленно помогать вашим близким, найдя необходимых людей в их районе.