Что бы пользоваться услугами площадки, регистрироваться не обязательно, достаточно войти анонимно: данные анонимного пользователя сохранятся в хранилище приложения или браузера (куки). Полная регистрация желательна при долговременном использовании услуг: появляется возможность восстановить доступ к аккаунту через почту и заходить с других устройств. В остальном анонимный пользователь ничем не ограничен, включая рейтинг и отзывы. При полной регистрации анонимного пользователя все накопленные данные (рейтинг, отзывы, сообщения, объявления...) сохраняются для нового аккаунта.